---
#site_title: "Hello world"
---

<!-- Секция 1 -->
{% include components/section-1.html title="Производство вафельных полуфабрикатов и кондитерских изделий" %}

<!-- Секция 2 -->
{% capture text %}
<p>Кондитерская фабрика «АНТ» — один из крупнейших производителей вафельных полуфабрикатов и кондитерских изделий за Уралом.</p>
<p>Более 20 лет фабрика была известна на рынке как «ИП Тимошенко В.А.». А в 2020 году фабрика расширилась и была переименована в КФ «АНТ».</p>
<p>Наши кондитерские изделия известны по всей стране. <br> Мы производим кондитерскую продукцию под брендами «Nicitimo», «Мам, я справлюсь!», «Сибвафли»</p>
{% endcapture %}
{% include components/section-2.html text=text adress="Наше производство расположено в г. Чулым, Новосибирская область" %}

<!-- Секция 3 -->
{% capture text1 %}
<p>Производство кондитерской продукции на фабрике реализовано на новейшем оборудовании по четкой и проверенной временем рецептуре.</p>
<p>Регулярно интегрируем новые решения и обновляем оборудование, для соответствия спросу, поэтому можем поставить любой объем продукции четко в срок.</p>
{% endcapture %}
{% capture text2 %}
<p>Мы находимся недалеко от Новосибирска в живописном месте – городе Чулым, на правом берегу реки Чулым. В этой чудесной атмосфере мы тщательно следим за всеми этапами изготавливаемой продукции и выбираем только надежных поставщиков качественной натуральной продукции.</p>
{% endcapture %}
{% capture text3 %}
<p>Каждый продукт компании является результатом творчества нашей команды. Мы трепетно и со всей любовью относимся к нашим изделиям, просто ознакомьтесь с продукцией ниже, там вы найдете не только вкусные сладости, но интересные развлечения для вас и вашего ребенка.</p>
{% endcapture %}
{% include components/section-3.html title="Производство <br> кондитерских изделий" subtitle1="Работаем на современном оборудование" text1=text1 subtitle2="Находимся в экологически чистом районе" text2=text2 subtitle3="Создаем уникальную продукцию" text3=text3 %}

<!-- Секция 4 -->
{% include components/section-4.html title="Наша продукция" %}

<!-- Секция 5 -->
{% include components/section-5.html title="Наши Награды" text="Кондитерская фабрика «АНТ» неоднократно становилась победителем и призером самых значимых конкурсов отрасли. Компания на этом не останавливается и продолжает активно принимать участие во всех отраслевых мероприятиях." %}